看下，我们把这条看一下
先看啊
我也没有把这场的集锦发群里啊
等下等下，(？？)的地方
我来说一下
你在开始和对面开十多钟啊
这是我们最后一场篮球赛呀
开始的时候非常正常的啊
你看啊，你看王炉山
这个摔倒是不是，还吹走步啊
我第一次见这么吹的
你看这个，可以啊
你看
哇哇，好厉害哦哦，好帅
你看啊，领先十分之后啊
领先
为什么我，为什么比赛前
好吧
你看谁看，你看你看啊
这这这都没犯规
是不需要手摔，人都绊倒了
你看看，你看你看
结果你个，结果吹的是什么
你知道吹的是什么
缺的是个篮下从没有参与进攻的一个
这个裁判啊
非常业余
但是他，但他以前是个职业队员
广东和广东龙狮队的青训队员啊
但是他结果。很奇怪啊
因为我们吹3秒 他会影响啊
我们的进攻一般不会吹啊
是不是前面一直犯规
所以说在这个阶段
三秒同学在哪里
在这个角落里啊
完全不用怀疑
进攻的，还能吹他三秒啊。前面抱啊
拉拉还是哎，跟跟你说，跟你说
人家都不知道他吹的是什么
你一个裁判应该怎么样
跟他解释一下规则是吧
是吧
你现在更应给我解释下规则
结果不解释规则
我们班都不知道在干嘛
你看他都在干嘛
让对面快发啊
你看到没有
我们，我们还在，还在后面不知道
干嘛让对面快发啊
离不离谱啊
啊啊
对呀
你不理我
这个继续看，继续看，继续看
你看啊，我们来看一下啊
这个防守犯规啊，是不是，好好的看
你看你看，你看这个脚。等下认真看啊
你看这个裁判就在这里啊
你看你看你看这
看你看你看
这这再看再看再看
哎呦哎呦哎呦
这板球可以把手推在这里
你等下、你看、你看
你看你看，（裁判）怎么说的
我知道，我不会吹
不会吹的，还跟我说啊
你再再说的话
我要给给你T啊！
搞不搞笑不搞笑
哈哈哈哈哈
我觉得啊
没，没必要打
没必要打他这个太太太那个了
我也不知道为什么啊
该下班， OK
你看你看这，反正无限犯规啊
这还行啊
啊，有同啊，有的同学说啊
我就恨不得是见人就把这个视频给他
但是又不能影响我们同学们的学习
是我们最后我们再来看一下
等下等等看再看我看一下
等一下，这个
这个张灏栊
这个三分犯规啊
对面人都不知道犯规
你看对面人都不知道犯规对吧
然后对面还以为以为吹自己犯规了
然后对面就给裁判鼓掌啊，对不对
对面都在给裁判鼓掌
是连对面人都不知道犯规啊
那这样就给了打赢了啊
等等，等一下
你看这两个
你看你看，裁判就在这里啊
你看裁判队这边看没有
你看，我把这个镜头留下来
他们两个人差点撞在一起啊
等下，还有还有还有扳平那个三分啊
你看你看那裁判在这里啊
等下你看扳平的三分来了啊
对，你看你看这个
你看这个人在怎么挡拆啊
你有没见过这样挡拆啊。从三分线外
从三三分线外一直挡到一直推到罚球线啊
走了十几步的挡拆
有同学知道啊
挡拆时候人是不能动的
你动一下就移动挡拆
是不是他移动了十几步
把人从三分两边看看
那可能因为我们现在我们国家也出问题
你看我们这个中国的足球吧
才不是体育特长生（去踢）
而是什么啊
而是体校
同学们知道什么叫做体校吗
高中都考不上的
初中都考不上的人啊
初中都考不上的
只能100多分的
你看你看，还在走，还在走啊
还没走完呢
走了那么久还在走啊
对啊，这个
所以最后啊
我们班，呃
就不管他这个不管你冠军还是发给我们班的啊